*Sempre salvar antes de executar

1)Sentença de Código
Sentenças -> Frases
-Em JS uma sentença de código pode ou não terminar com ;
**Uma sentença de código pode ser em varias linhas
	*Porém sempre o mais organizado possível
-É um comando para o seu computador
**A Ordem das setenças importam


2)Bloco de Código
Bloco -> Paragrafos
-Um bloco é um agrupamento de Sentenças
**Um bloco necessita de um propósito
-Um Bloco em JS é definido em um par de Chaves {} 
	*Pode abrir uma chave dentro de outra, ou seja, um bloco 	dentro de outro bloco de código desde que ele abre e
	feche dentro deste bloco
-Problemas dentro de chaves, o código é interrompido e tudo que estiver abaixo não rodará

Organização do Código
Feito em:
-Pastas
	-Arquivos
		-Sentenças
		-Blocos

Dicas VS Code:
(ctrl + /) : Comenta o codigo
(Seleciona o codigo + tab) : Tab em um bloco
(shift + tab) : Volta os espaços do tab
(shift + alt + f) : Formata o código

	DADOS

Literal > Valores diretos
Ex. console.log(10);

	Variavel
Armazenar uma informação 
Ex. var quantidade = 10;

**Nome composto em variavel, uma boa pratica é iniciar cada nova palavra com letra maiuscula
Ex. precoFinal

**Pode criar variavel sem o termo "Var" mas não é recomendado

-A maneira que se cria variavel hoje em dia é usando o termo "let"
Ex. let preco = 6.4;

Estrutura da variavel > var/let identificador;
			var/let identificador = atribuicao;

**Uma boa definição dos nomes dos identificadores é muito importante!

>Basicamente uma variavel você está definindo um espaço de memória para armazenar os dados desta variavel

	Tipos de Dados - Basicos
>typeof -> Mostra o tipo do dado
Ex. console.log(typeof 10);

Tipos
number -> Todo e qualquer numero, não diferenciando numero decimal do numero inteiro

string -> Sequencia de caracteres 

boolean -> true(verdadeiro) ou false (falso)

	Tranformando em constante
>Definir a variavel como const
Ex.const a = 5;
-Uma constante não pode ser alterada, caso tenha tentativa ocorrerá erros no código
**Uma boa pratica é em constantes ter seu identificador em maiusculo
Ex. const PI = 3.141592;
