	IF

*Quando dentro do if não há condição apenas uma variavel ou valor, ele levará em consideração que esse valor será verdadeiro. Como se implicitamente tivesse (valor == true) 
Ex. if (valor) console.log(valor)

	Switch

- Switch não é uma uma operação relacional, é uma seleção multipla 

*Ele permite deixar um case vazio, assim ele automaticamente ele irá executar o comando do case abaixo caso seja selecionado.
Ex.
const imprimirResultado = function (nota){
    switch (Math.floor(nota)){
        case 10:
        case 9:
            console.log('Quadro de Honra')
    }
}

*Por padrão após todo comando dentro de uma CASE precisa ter um BREAK pois ao não ser colocado quando executar e entrar dentro de uma CASE todos os comandos abaixo serão executados

	REPETIÇÃO

- É importante que use a estrutura de controle que mais se adequa ao caso de uso

WHILE

-É focado em repetições quando se tem uma quantidade indeterminada de vezes, porém pode ser usado em quantidade determinadas

DO WHILE

-Garante que rode o bloco  de código pelo menos uma vez

BREAK/CONTINUE

- O BREAK interrompe toda a repetição
- O CONTINUE  interrompe aquela interação e vai para a próxima


